Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Ha? Yağmur mu?
Yağmur gibi durmuyor.
Dolu mu?
Hayır. Bir şey düşüyor...
– Ne?!
Video Düzenleme
Sewil
Grafik
Datenshi
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Raiyan
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
Müzik
Halee
Zamanlama
PhosCity
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Mantisentil
-onepacetr.net-
Seyir Pusulası Neden Yukarıyı Gösteriyor?
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Sıkı tutunun!
Tutunacak bir şey bulun!
Ne? Ne?! Ne oluyor?!
Rüya! Evet bu bir rüya olmalı!
Rüya mı?! Ah şükürler–
Hey, dahası geliyor!
Dikkat edin!
Gemiyi ters yöne döndürün, çabuk!
Ne, bu dalgalarda mı?!
Luffy, gemiyi koru!
Bu gidişle dayanamaz!
Hallediyorum!
Hm... Usopp?
Korkacak bir şey yok!
Gözlerini kapat ve sadece nefes al.
Şimdi, yavaşça gözlerini aç...
ve tüm endişelerinin gitmiş olduğunu–
İskelet!
Hey! Bana doğru atmasana!
Hâlâ enkaz düşüyor!
İskelet!
Bana doğru atma diyorum!
Gökten niye gemi enkazı düşer ki?
Çok garip.
Gökyüzünde hiçbir şey yok.
G-Grand Line gerçekten korkunç bir yer.
Ne oldu, Nami-san?
Çok fena!
Seyir pusulası bozuldu.
Yukarıya saplanıp kaldı.
Bozuk değil.
Daha güçlü manyetik alana sahip
bir adanın etkisinde.
Ne?!
Yukarıyı gösteriyorsa,
bir gökyüzü adasının
etkisinde demektir.
– Gökyüzü adası mı?!
O ne ki?
Havada uçan adalar mı var?
V-Ve o gemi ve iskeletler
oradan mı düştü?
Gökyüzünde ada falan göremiyorum.
Tam olarak öyle değil.
Aslında gökyüzünde süzülen bir deniz
demek daha doğru.
Deniz mi?
Gittikçe daha da karmaşık oluyor.
Vay! Yani deniz gökyüzünde süzülüyor
ve üstünde bir ada mı var?!
Tamamdır, gidiyoruz!
Millet, rotamız gökyüzü!
Pruvayı kaldırın!
Pruva: Geminin ön tarafı, baş kısmı.
Gökyüzüne nasıl gitmeyi planlıyorsun, kaptan?
Açıkçası, herhangi bir gökyüzü adası
hakkında çok bir şey bilmiyorum,
üstelik hiç görmedim de.
Tabii ki görmedin!
Gökyüzünde deniz de ada da olmaz!
Seyir pusulası bozuldu, o kadar.
Hayır, Rotacı hanım.
Endişelenmeniz gereken seyir pusulanız değil...
gökyüzüne nasıl gideceğiniz.
Geminize ne olursa olsun, hangi
tehlikeli duruma düşerse düşsün,
seyir pusulanızdan şüphe etmemelisin.
Bu temel kuraldır.
Bu denizlerde asıl kuşku duymanız
gereken sağduyunuzdur.
İbrenin gösterdiği yönde
kuşkusuz bir ada var.
İlla tabutu açması mı gerekiyordu?
Bir şey bulabildin mi?
Bakacağız.
Ölüye biraz saygın olsun ya!
İnsan kalıntılarını işleyen bir güzellik
şaşırtı derecede alımlı.
Hm? Luffy nerede?
Zıpla, Luffy!
Yine ne yapıyorlar?
Keşif, dediler.
Ah, tamamlandı.
Gördüğünüz delikler, insan eliyle yapılmış.
O hâlde bu insan,
kafasından bıçaklanarak ölmüş.
Aslında bakarsan,
bu bir tıbbi işlemin sonucu.
Trepanasyon deniyor, değil mi doktor?
Doğru. Kafatasına delik açarak beyin
tümörlerini tedavi etmeye yönelik bir işlem.
Ama okuduğuma göre
bu yüzyıllardır uygulanmıyor!
Evet. Bu adam, 200 yılı aşkın
bir süre önce ölmüş.
Otuzlu yaşlarının başlarındayımş.
Denizde hastalanıp ölmüş.
Katran ile kaplandığı için
diğer kemiklerine kıyasla...
dişleri iyi korunmuş.
Bu gelenek, Güney Mavi'nin
özel bir bölgesine ait olduğu için...
diyebiliriz ki bu gemi
bir keşif gemisiymiş.
İşte burada. Güney Mavi'nin
Briss Krallığı'ndan Aziz Briss.
208 yıl önce yola çıkmış.
Aynı düşen gemiye benziyor.
Evet, aynı amblem onda da vardı.
Yani, bu gemi 200 yılı aşkın
süredir gökyüzünde dolaşıyordu.
Bütün bu çıkarımları
bir iskeletten mi yaptın?
Ölüler konuşamasa bile
pek çok şey anlatabilirler.
Bu tür bir keşif gemisinde, yolculuklarıyla
ilgili detaylı kayıtlar bulunur.
Evet ama gemi–
Çocuklar! Ne yapıyorsunuz?!
Luffy! Elimi tut!
Yardım edin!
Hey, baksanıza!
Başardık!
Aşırı havalı bir şey bulduk!
Şuna bakın!
– Gökyüzü adası haritası mı?!
"Skypiea."
Öyle mi? Öyle mi?
Yani gerçekten bir gökyüzü adası var, ha?!
– Oley!
Yaşasın! Gökyüzü adası gerçek!
Bir düşler adası!
Düşler adasına gideceğiz!
– Düşler adası!
Gaza gelmeyin!
Kesin olarak bir şey bilmiyoruz.
Ortalıkta dolaşan
bir sürü sahte harita var.
Ah, üzgünüm! Ama bu gerçek olan!
Eminim gerçektir!
Ama dinle, Luffy!
Oraya gitmemizin imkânı yok!
Hey, Nami...
Lütfen, gemiye karşı nazik ol.
Sen rotacımızsın! Bir yolunu bul!
Lütfen?
"Bir yolunu bul" mu?!
O kadar kolay mı sanıyorsun?!
Nami-san sinirlenince ne kadar da tatlı oluyor.
Banane! Gökyüzüne gitmek istiyorum!
Böyle bir yere varamayız!
Her halükârda,
böyle hiçbir yere gidemeyiz.
Robin'in dediği gibi
daha fazla bilgiye ihtiyacımız var.
Eğer o devasa gemi
gerçekten gökyüzündeydi ise,
Merry'nin de oraya gitmesinin
bir yolu olmalı.
Enkazdan toplayabildiğimiz kadar ipucu toplayalım.
Ama gemi tamamen battı.
Battıysa da gider kurtarırız!
– Pekâlâ!
Sanki yapabileceksiniz!
Ne demek istiyorlar?
Batan bir gemiyi yüzeye çıkarmak.
Ama o gemi çıkmaz, çok büyük.
Peki, peki, peki...
Bizi gerçekten
delice bir işe sürüklüyorsun!
Evet.
Nami-swan!
Gökyüzüne gitmenin bir yolunu
bulacağıma söz veriyorum!
Sana güveniyorum.
Endişelenmeyin!
Mühendisliğim kusursuzdur!
Öyleyse...
bol şans!
Hey, hey, hey!
Ben Chopper.
Herkes durumunu bildirsin!
Luffy bildiriyor.
Burada bir sürü canavar var. Tamam!
Burası dev deniz yılanlarının yuvası mı?
Sanji bildiriyor. Ahh, buraya bakıyor!
Tamam.
"Tamam" mı?!
Endişelenme,
bir şekilde halledeceklerdir!
Chopper, frene basmaya hazır ol!
Anlaşıldı.
Aman aman...
İyi ki onlarla birlikte gitmedim.
♪ Enkaz! Enkaz! Enkaz! ♪
Ne oluyor be...?
♪ Enkaz! ♪
♪ Enkaz! Enkaz! ♪
Durun!
– Hayhay efendim!
Burası geminin battığı yer mi?
– Evet, patron!
Ve o patron... Benim!
"Enkaz Kralı" Masira
Masira Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 23 Milyon Beli
"Enkaz Kralı" Masira
Masira Korsanları Kaptanı
Kelle Ödülü: 23 Milyon Beli
Çıkarmaya hazırlanın!
Bu batık gemi artık bana,
Enkaz Kralı, Masira'ya ait!
Yine soytarı kılıklılar buldu bizi.
Siz oradakiler!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Buralar benim sularım!
Senin suların mı?
Aynen öyle.
Burada batan her gemi bana aittir!
Siz salaklar umarım
o gemiye dokunmamışsınızdır!
Görünüşe göre o kişi
gemiyi kurtarmayı planlıyor.
Evet, birkaç kez belirtti.
Peki ne yapacağız?
Şans yüzümüze gülmüş olabilir.
Kendi aranızda konuşmayı kesin!
Hemen soruma cevap verin!
Pardon!
Bir soru sorabilir miyim?
Soru mu soracaksın?!
Pekâlâ. Sor bakalım.
Bayım, gemiyi
kurtarmaya mı çalışıyorsunuz?
"Kurtarmak" mı?
Bana kahraman mı demeye çalışıyorsun?
"Kahraman" mı?
Yani o kadar yakışıklı mıyım?
Evet!
Ah, ne diyeceğimi bilemiyorum!
Öyle dediğini hiç sanmıyorum.
Yani enkazı çıkaracak mısınız?!
Evet, eğer batmış
bir gemi varsa ben çıkarırım!
İşte böyle bir adamım.
Gerekirse enkazını çıkarmak için gemi batırırım.
Yüzeye çıkaramayacağım gemi yok!
Peki seni izleyip feyzalmamıza
müsaade eder misin?
Ne? Daha önce enkaz
çıkarılmasını izlemediniz mi?
Peki, öyle olsun! İzleyin ve öğrenin!
Güzel! Şimdilik bekleyip
yapacaklarını izleyelim.
D-Dikkat edin...
Patron, bir sorunumuz var!
Ne oldu?!
Sistemi kurmaya inen ekip–
Deniz kralına mı denk geldiler?
Hayır... biri onları dövmüş gibi duruyor.
Ne?! O zaman bizden önce inen başkası mı var?
Bizimkiler...
Eyvah eyvah...
O hâlde...
Hey, siz!
Ha, evet...
Aşağıda bizden başkaları var!
Dikkatli olun!
T-Tamam!
– Şanslıyız ki aptal.
Millet!
Hemen gemi kızağını hazırlayın!
Çıkarmaya başlıyoruz!
– Başüstüne!
Bize el sallıyor.
Hava borularını farkederse bittik demektir!
Evet, b-biliyorum...
Dinleyin beni!
Çocuk oyuncağıymış gibi davranın!
İzlendiğimiz için...
gerilmeyin!
– Hayhay efendim!
Kızağı indirin!
Aşağıdaki kimse, ona dikkat edin!
Hayhay efendim!
Bu işi ne kadar da ciddiye alıyor.
Sanki bizi etkilemek istiyor gibi.
Öyle dikilmeyin!
– Hayhay efendim!
Hey!
Bakın.
Kızak hazır ve nazır!
Bu da ne–
B-Bu–
Bu da ne? Maymun mu?
O maymun ne için?
Ah, bu mu?
Gözlerin keskinmiş.
Bu, sıradan bir pruva değil.
Hazırlayın...
Barco Hunter'ı!
– Hayhay efendim!
Maymun, maymun, maymun!
Vay!
Vay! Bu muhteşem!
Çok havalı!
Öyle mi?
40 metreye iniyoruz.
30 metre.
20.
10.
Barco Hunter Bağlantısı:
Tamamlandı!
Pekâlâ!
Üflemeye hazırlanın!
– Hayhay efendim!
G-Gerçekten...
üfleyerek mi çıkartacaklar?
Ciddi mi bunlar?
Hava balonu mu?
Gemi yükseliyor!
Hadi! Çekin yukarı!
– Hayhay efendim!
Hava akışına devam edin!
Patron!
Su altı tayfası!
Ne oldu?!
Ne oldu, canım adamlarım?
Geminin içinde biri var!
Her kimsen, adamlarıma saldırmaya nasıl cüret edersin!
Nasıl?!!
O-Oh, fotoğraf falan çekmeyecektik aslında.
Ne?!
Bizim için poz mu veriyordu?
Patron! Yardım et!
Aşağı iniyorum!
Gemiyi çekmeye devam edin!
– Hayhay efendim!
Maymun Yumruğu!
Geliyor...
Gördünüz mü?
Artık fıçılara ihtiyacımız yok.
İçeri bu kadar hava pompalamış olmaları çok iyi.
Kim bu gemiyi yukarı çekiyor merak ediyorum?
Nami-san ve Robin-chan'a
bir şey mi oldu acaba?
Çağrılarımıza cevap vermiyorlar!
Siz kimsiniz,
benim sularımda olay çıkarıyorsunuz?!
Ha?
Ah... bir maymun.
Ha? Sence kaslı mıyım?
Bir maymuna göre fena değilsin.
Ne diyorsunuz?
Ne mi?
Her neyse, sen kimsin?
Ah, ne diyeceğimi bilmiyorum.
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Gözlerin keskinmiş.
Kimsin onu soruyoruz!
Aa, galiba bir şey...
E-Evet, geminin altında bir şey var!
Oh, demek
Doğu Mavi'den geliyorsunuz!
Evet! Gerçekten maymuna benziyorsun!
Oh, çok naziksin!
Şey–
Bu da ne?! Ne oluyor lan?!